여기서 뭐 하는 거야?
아버님께서 자신을 대신해서
티리온 경을 핸드로 임명하셨네요
- 이게 다 누나가 자초한 거라고
- 난 아무짓도 안 했어
우리가 지고 있다는 걸 알긴 아는 거야?
이게 끝나기는 하는 건가?
모든 것에 끝이 있는 법이죠
그게 붉은 황야라 할지라도요
라카로, 아고, 코바로
남은 말을 타고
붉은 황야를 얼마나 더 가야하는지 또
우리 앞에 무엇이 있는지 조사하도록 해
이 근방 100리그 내의 와이들링은
다 사라졌건만 크레스터 놈은 여전히 남아있지
내 마누라들에게 손대는 놈은
손모가지가 달아날 거다
그 놈은 자기 딸래미랑 결혼해서
더 많은 딸들을 낳아대고 있지
그럼 아들은요?
아들은 어떻게 되는데요?
내 형제 로버트는 진정한 후사를 남기지 못했다
조프리는 세르세이 라니스터와 그의 형제
제이미 라니스터 사이에
근친상간으로 낳은 자식이다
왕가의 혈통의 정당한 권리에 따라
오늘 짐이 웨스테로스의 철왕좌의 주임임을 선언한다
그 편지를 필사해서 왕국 곳곳에 보내도록
네놈의 사촌 중 한명에게 내 협상조건을
줘서 킹스랜딩에 보낼거야
아버지가 너와 협상할거라 생각하는 건가?
넌 그분을 잘 모르는군
킹스랜딩을 손에 넣게 전까지
우린 아직 이긴게 아니야
그리고 킹스랜딩은 배 없이는 함락시킬 수 없지
우리 아버지에겐 배도 있고
능숙한 선원들도 있어
그들은 아버지와 싸웠던 사람들이야
내가 남은 유일한 아들이야
내 말을 들어주실거야
발론 그레이조이는 동맹으로
삼기 좋은 사람이 아니야
- 전 배가 필요해요
- 그자는 믿을만 하지 못해
제이미 삼촌과 엄마에 대한
역겨운 소문을 들었어요
- 아버지에게 다른 자식이 있더군요
- 무슨 소리니?
도대체 여기 아버지 사생아들이 얼마나 있는거죠?
그 사생아 놈 어디있어?
나이트 워치요!
북쪽으로 갔어요!
킹스 랜딩
세븐 킹덤의 수도
철왕좌의 왕
조프리 바라테온
드래곤스톤
과거 타르가르옌의 영지였으며
현재 스타니스 바라테온의 영지
협해의 왕
스타니스 바라테온
파이크
강철군도의 영주
발론 그레이조이의 영지
윈터펠
북부의 관리자 스타크 가문의 영지
북부의 왕
롭 스타크
장벽
나이트 워치의 거점
바에스 도트락
도트락인의 성지
대너리스는 이곳을 떠나 동쪽으로 향함
Game of Thrones S02xE02
Tha Night Land
== sync, corrected by elderman ==
한글자막 disegno
수정 금지, 배포 자유
꼬마야
거기 귀여운 꼬마
왜 불러?
이 몸이 목이 좀 마르군
이 몸은 하루종일 한 모금도 못 마셨거든
꼬마는 친구를 만들 수도 있지
난 친구가 있어
당장 맥주 가져와
확 껍질을 벗겨버리기 전에
이 몸이 감방동료를 고른 건 아니라서
이 두 녀석은 그다지
정중하지는 않군
이 몸이 대신 사과하지
넌 아리라고 했던가?
이 몸은 자켄 하카라고 불리우지
한때는 자유도시의...
맥주! 이 꼬마놈이!
당장 맥주 가져와!
부탁은 정중하게 해야지
가까이 와봐 그 막대기를
똥구녕에다 꽂아주지
피투성이를 만들어 주겠어
꼬마는 머리는 안좋아도 용감하군
일루 와!
요렌이 저 셋한텐 가까이 가지 말랬잖아
와 봐!
난 하나도 안 무서워
그럼 넌 멍청한거야
난 무섭거든
시티 워치가 킹스 랜딩에서 이렇게
먼 곳에서 무슨 일이지?
- 뭐 하는 거야?
- 날 찾고 있을거야
네가 여기 책임자인가?
먼 곳까지 나오셨읍니다 그려
내가 묻지 않았느냐
하긴, 그러긴 했구만
당신이 무례하게 물었으니
난 대답하지 않겠소
여기 왕의 체포 영장이 있다
네 놈이 수송하고 있는 쥐새끼들 중에 하나지
글쎄, 그럴까...
이 쥐새끼들은 이제
나이트 워치의 소속이라서
이제 왕명으로도 어쩔 수 없는데 어쩌나?
아주 재미있는 게 하나 있지
사람들은 모가지 날아갈걸 걱정하다가
저 아래있는 거시기를 깜빡한단 말이야
내가 오늘 아침먹기전
이 칼을 잘 갈아놨거든
거미의 똥구녕도 면도할 수 있다고
아니면 네 놈 다리의 동맥을 딸 수도 있겠지
일단 한번 동맥을 따버리면
여기선 아무도 그걸 고쳐줄 사람이 없는데 어쩌나
이건 우리가 챙겨두지
장벽에는 언제나 좋은 검이 필요하니까
선택의 기회를 주지
이렇게 먼 곳까지 나와서 객사하던가 아니면
다시 돌아가서 너희 주인에게 말하는 거야
우릴 찾지 못했다고 하는 거지
우리는 겐드리라는 놈을 찾고 있다
그 놈은 황소 모양 투구를 가지고 있다
그 놈을 넘기는 누구든지 왕의 포상을 받을 것이다
우린 인원을 보충해서 돌아올 것이다
그땐 그 사생아 놈과 네 머리를 함께 가져가지
핸드님
너무 늦게 오셨군요
하지만 친구 분이 함께 있어줬어요
마침 핸드님의 용맹함에 대해서 이야기하고 있었답니다
스타크의 분대와의 전투에서 승리 말이죠
굉장한 전투였지
심각한 머리 부상을 당하셨다고 들었습니다
북부인들은 무시무시한 전사들이죠
우리가 어떻게 만났는지도 이야기 해 줬어요
아버님의 주방에서 이렇게
사랑스러운 아이를 발견하시다니
거의 드문일이죠
기묘한 일들도 일어나곤 하지
쟤가 만든 생선 파이 꼭 먹어봐야 하네
전 바리스 공이 생선 파이를 좋아할 것 같지 않은데요
- 어떻게 아세요?
- 전 다 안답니다
바리스 공 같은 분에겐
그런 약점 쯤이야 아무것도 아니지
그런거에 눈 깜짝도 안하셔
새 친구 분과 함께
수도로 오실 수 있게 되어서
전 참 기쁘군요
친구란 모름지기 인생의
소중한 존재지요
아버님께서 친구 분이 함께 오는걸
반대하셨다니 불행이군요
안심하십시오, 핸드님
전 친구를 위해서라면 비밀을 반드시 지킨답니다
자네의 신중함이야 전설적이지...
친구가 관련된 일이라면
쉬셔야 할텐데
이렇게 찾아와서 제가 무슨 폐를 끼지는 건지
전 이만 가 보겠습니다
킹스 랜딩에 오신 걸 환영합니다
오시니까 이 도시가 더 밝아진듯 하군요
의회 모임이 있었지요, 핸드님
난 위협을 좋아하지 않네
- 누가 핸드님을 위협했나요?
- 난 네드 스타크가 아니야
난 이 게임이 어떻게 돌아가는지 잘 알아
네드 스타크는 명예로운 사람이었죠
난 아닐세
한번만 더 날 위협하면
널 바다에 던져버리겠어
결과에 실망하실지도 모르겠군요
폭풍은 왔다 가고
큰 고기가 작은 고기를 잡아먹지만
언제나 노를 젓는 사람은 바로 저입니다
가시죠, 핸드님
왕비 전하를 기다리게 할 순 없잖아요
"지금부터 영원히 우리는 너희 왕국의 일원이 아니며"
"우리는 자유롭고 독립적인 북부의 왕국이다"
자기 애비보단 패기가 있군
그건 인정하겠어
누난 종이 찢는 기술하난 끝내준단 말이야
적어도 아버지의 유골이라도 돌려보내는게 어때?
선의의 제스쳐로 말이야
우리 대답을 스타크에게 전해 줄거지? 동생아?
네, 전하
스타크 쪽에 있을 때 제이미를 봤어?
네, 봤습니다
그 놈들은 제이미 경의 정신을 꺾진 못했습니다
제이미와 말할 기회가 생기면
우리가 잊지않고 있다고 전해 주렴
알겠습니다, 전하
여행 잘 하게
외교는 그나마 좀 능숙하게 하네
다른 안건이 없다면 이만...
오늘 아침 캐슬 블랙에서 전령조가 왔습니다
와이들링 문제군요
그래서 그 놈들을 와이들링이라
부르는 거 아닙니까
어째서인지 요샌 좀 덜 와일드하더군요
자기들끼리 죽이는 걸 그만두고
장벽 너머의 왕을 따르기 시작하고 있죠
또 왕이야? 도대체 왕이 몇이나 되지?
다섯? 이제 세기도 힘드네
로드 커맨더께서 장벽에 인원보충을 요청했군
우리가 전쟁 중이란 걸 잊었나보군
여유 병력은 한 명도 없어
"차가운 바람이 일어오고"
"죽은 자들이 바람과 함께 일어난다"
북부인들은 미신을 믿는 사람들이죠
죽은 자 중에 한명이 로드 커맨더를 공격했다고 하는군
모르몬트는 거짓말을 할 사람이 아니지
어떻게 죽은 사람을 또 죽인답니까?
불로 태워야 하나 보더군
장벽에 한번 다녀오더니만
도깨비나 괴물 이야기를 다 믿게되었구나
뭘 믿는지는 나도 모르지
하지만 이건 사실이라고
우리와 장벽 너머에 있는 것 사이에는
나이트 워치 뿐이라는 거야
난 확신하고 있단다
나이트 워치의 용감한 전사들이
우리 모두를 지켜줄 거란 걸
그래서 내가 말했지
신들께서 우리에게 품위란걸 가지길 원했다면
죽을때 방구는 끼지 못하게 만들었어야지
죽을 때 방구를 낀다구요?
우리 어머니 말이야
돌아가실때 내가 손을 잡아드렸는데
어찌나 방구를 세게 끼던지
침대가 다 떨리더라고
한 남자가 저렇게 많은 부인을 두다니
좀 욕심이 너무 많은거 아닌가요?
둘이나 셋으로도 충분치 않다는 건가요?
지금 심각한 이야기 하고 있잖아
아주 넋을 놓는구나
여자들이 걷는 것 만한 광경이 없지
난 여자들이 나한테 다가오는 걸 더 보고싶어
그것도 좋겠다
우유짜던 바이올렛이란 여자 애가 있었는데
바로 옆 집 아이였지
우린 여섯 살때부터 레슬링을 하며 놀곤 했는데
나이가 좀 들고부터는 그 레슬링이 좀...
...달라졌지
둘이 사귀었구나?
몇 번이나 했는데?
글쎄, 할 수 있는만큼 했지
나도 농촌에서 자랐으면 좋았을 걸
감자가 더 필요하군
썰매에서 한 포대 더 가져와
순무도 좀 가져오고
안돼, 고스트
하지마!
고스트, 그만 가
훠이! 훠이!
괜찮아요?
- 쟤가 무섭게 했나요?
- 저.. 절 만지면 안돼요
오, 그렇군요
미안해요
다치지 않았는지 확인하려던 것 뿐이에요
용감한 분이군요
뭐 하는 거야?
이쪽은 길리야
크래스터의.. 딸이지
안녕하세요, 뭐 하시는 거죠?
샘이 당신이 도울 수 있다고 했어요
죄송한데 샘은 우리가 이러면 안된다는...
길리는 임신했어
우리가 떠날 때 데리고 가야 해
뭐라고?
- 그게 뭔 소린지나...
- 나도 약간 미친 계획이란 거 알아
약간 미친게 아니라 완전 불가능한 일이야
- 로드 커맨더께서...
- 우리는 맹세를 했다고
- 샘, 우린 그럴 수 없...
- 제발요, 세르
뛰어야 한다면 뛸 수도 있어요
이건 불가능한 일이에요
전 곧 아이를 낳을거고, 아들이라면...
아들이면 어떻다구요?
우린 목숨을 걸어야 하는데
이유도 말해주지 않을 건가요?
- 왜 그랬어?
- 뭘? 하나 물어본 거?
- 너무 잔인했어
- 잔인하다고?
샘, 손모가지 날아가고 싶어서 환장했어?
- 난 손대지 않았다고
- 아니, 넌 그 여자앨 훔쳐가려고 하잖아
그러면 크래스터가 뭘 잘라버릴까?
난 그 여자를 훔칠 수 없어
걘 사람이라고 염소가 아니야
우린 와이들링 지역으로 깊숙이 들어가고 있어
여자 애를 데려갈 순 없다고
모르몬트도 허락하지 않을거야
설사 그런다 하더라도
우리가 뭘 해줄 수 있겠어?
누가 아기를 받을 건데? 니가?
시도해 볼 순 있지
왜? 책에서 봤다고
조금이긴 하지만
미안해, 샘
우린 도울 수 없어
칼리시
- 보실 필요는 없습니다
- 내 혈족이에요
누가 그런 거죠?
아마도 칼 포노겠죠
아니면 칼 자고죠
그자들은 여자가 칼라사르를
이끈다는 걸 맘에 들어하지 않습니다
내가 그 놈들을 끝장내면
휠씬 더 안 좋아하겠죠
그놈들이 영혼을 죽였어요
아니 그놈들은 영혼을 죽이진 못해
그렇게 했는 걸요
짐승처럼 죽어버렸다구요
시신을 불로 태우지도 않았어요
밤의 땅에 있는 조상님들을 만나지도 못 할거에요
우리가 장작더미를 쌓아 화장을 해 줄거야
내 약속할게
라카로는 오늘 밤에
조상님들과 말을 달리게 될 거야
기억 그대로인가요?
생각보다 작던데
어릴 땐 모든게 크게 보이는 법이죠
전 아빠의 선실을 기억해요
어렸을 땐 궁전만큼이나 컷었죠
지금 보고 계신 거죠
항구엔 누군가 마중 나올거야
누가요?
중요한 누군가가
아주 중요한 일이거든
내가 떠난 이후로 별로
재미있는 일도 없었을거 아니야
강철군도는
거친 곳이지
언제나 그래왔고
항상 춥고 축축하지
전 춥고 축축한 거 좋아해요
거친 곳이 거친 남자를 키워내고
거친 남자들이 세상을 지배하는 법이야
그럼 머지않아 왕이 되시겠네요
웃을 땐 입을 좀 다물도록 해
훨씬 낫군
아빠는 강철군도 사람을
믿지 않는다고 하던데요
뭐 그것도 무리는 아니지
그곳 출신은 모두다 약탈자에 강간범이라고 했어요
여자를 얼마나 많이 가지던 상관없이
절대 만족..
아빠 이야긴 좀 그만 하지
하지만 아빠 말씀이 맞아
강철군도 여자들은 말이야
그저 아기 낳아주는데 쓰일 뿐이지
그걸론 우리한테 부족하지
그래서 우린 소금 부인을 가지지
잡아온 여자들 말이야
절 잡아가세요
도착하면 절 데리고 가세요
- 절 소금 부인으로 삼아주세요
- 넌 배에 남아야 하잖아
당신이 떠나고 나면
그렇지 않을 거에요
아빠한테 혼날거라구요
절 창녀라 부르겠죠
너한텐 돈 내지 않았는데
도저히 이건 참을 수 없군
난 거의 손도 안댔다고
그러고선 다른 집보다 두배를 더 받아?
고작 그걸로 울음이나 터뜨리다니
잠시만 기다려 주시죠, 잠깐만요
정말 대단히 죄송합니다
아렘카가 잘 모셔드릴 겁니다
정말 죄송해요
저자가 다치게 했나?
아니요
매건이요
누구?
여기서 일했잖아요
시티 워치가 와서...
- ...걔 아기를 죽였잖아요
- 아, 그거 말이야
그건...
...정말 어리석은 일이었지
때론 가장 큰 권력을 가진 자가
최악의 인간일 수도 있지
이 생각을 떨쳐낼 수가 없어요
잠도 못 잔다구요
아기가 너무 불쌍해요
널 보면 떠오르는 아이가 있지
예전에 우리 집에 있었던
예쁜 아이였지
리스의 사창가에서 데려왔지
아름다웠지, 너처럼 말이야
똑똑하기도 했고, 딱 너처럼
하지만 행복하지 못했어
자주 울곤 했지
내가 왜 그러냐고 물었지만
그 애와는 그렇게 친밀한 관계가 아니었거든
그래, 아주 슬픈 일이지
리스의 사창가에서 사람을 데려오려면 비싸거든
진짜 비싸지
그 아이는 나에게 한푼도 벌어다 주지 못했지
난 실패한 투자를 싫어하지
정말 싫어해
쉽게 잊지 못하거든
어떻게 그 앨 행복하게 해 줄지 몰랐지
어떻게 손해를 줄여야 할지도 몰랐고
아주 부유한 손님이 내게 제안을 했지
엄청난 돈을 제시하면서
이 슬픔에 빠졌지만 아름다운 아이를
완전히 바꿔놓고 싶다고 했지
이 아이를 자기만의 방식으로 즐기려고
대부분의 사람들은 생각조차 못하는 방식이었지
넌 대부분의 남자가 무슨 생각하는지 알잖아?
그 손님이 그 아이를 행복하게 만들었다곤 말 못하지만
확실히 내 손해는 만회하게 되었지
오늘은 쉬도록 해
매건의 아이를 위해 슬퍼하라고
우린 내일 다시 보는거야
그땐 행복해져 있겠지?
그럼 나도 행복하겠군
와인 더 마시겠나?
- 젠장, 제대로 못하나!
- 죄송합니다
포드릭, 그냥 두라고
우리도 와인정도는 따를 수 있어
새 종자입니까?
더 똘똘한 놈으로 골라드릴 수 있었는뎁쇼
난 좀 덜떨어진 놈을 좋아하지
음, 좋은 레드 와인이군요
도르네산인가요?
와인 좀 아시는구만
제가 좀 알죠
멋진 저녁이었습니다, 핸드님
편하게 티리온이라 부르게나
이제 좋은 저녁 식사에
익숙해질 때도 되었겠지
이제 영주가 되었으니 말일세
핸드님의 요리사를 제가 고용해야겠군요
그보다 사소한 일로 전쟁이 일어나기도 하지
며칠전에 리틀핑거의 업소에서
소란이 있었다던데
지저분한 일이지만
해야할 일입죠
물론 그렇겠지
시티 워치는 평화를 지켜야하니까 말일세
단지 그 평화가 아기를 죽이는 것에
달려있는지는 모르겠지만 말이야
- 명령은 명령입니다
- 물론 그렇지
틀별히 왕비의 명령이라면 말이야
왕비 전하의 명령이라곤 하지 않았는뎁쇼
그렇긴 하지만, 도대체 누가
로버트 왕의 사생아들을 죽이고 싶어할까?
누난 항상 질투가 많은 여자였지
누님을 저보단 확실히 많이 아시겠죠
내 형제자매에 대한 망측한 소문은 들었겠지?
전 추문엔 귀를 기울이지 않는뎁쇼
그건 다행이네만
그래도 들어봤을거 아닌가
내 생각이네만 그 소문을 믿는 자들은
로버트의 사생아들이
누나의 자식들보다 왕좌에 더 적법하다고 생각할 듯 하군
조프리가 저의 왕입니다
다른 자들에겐 전혀 관심 없습니다
자네의 충성심은 높이 사지
말해 보게, 자네 부하들이 알현실에서
네드 스타크의 부하들을 죽였을 때
자네가 명령을 내렸나?
그랬습죠
전 언제라도 그렇게 할 겁니다
그 놈은 반역자니까요
제 충성심을 돈으로 사려고 했습죠
그렇게 멍청할 수가
네드 스타크는 자네가 이미 팔렸다는 사실을 전혀 몰랐군
취하셨습니까?
임프주제에 내 명예를 의심하다니요!
난 자네의 명예를 의심하는 게 아니네, 자노스 경
애초에 그런건 존재하지 않았다고 하는 거지
이런 모욕을 듣고 내가 가만히 있을 거라 생각하나, 이 난쟁이야!
난쟁이라고? 임프에서 멈췄어야지
그리고 당연하지
넌 이 모욕을 듣고 가만히 있게 될거야
그렇지 않으면 내 친구가 널 손봐줄테니
난 아버지가 전쟁에서 돌아올 때까지
왕의 핸드로 일하게 될 거야
그리고 네놈이 예전 핸드를
배신했다는 걸 알게되니
네놈이 내 주변에 있는한
안전하다는 생각이 들지 않을 것 같군
지금 무슨 소릴-
궁정의 내 친구들이 이걸 좌시할것 같아?
- 왕비 전하께서 친히...
- 섭정 왕비지
누나가 네 친구라고 생각한다니 멍청하군
조프리 왕의 의견을 들어야겠어
아니, 그럴 일 없을거야
오늘 밤에 이스트워치로 떠나는 배가 있지
아마 거기서도 캐슬 블랙까진 먼 여정이 되겠군
장벽을 맘에 들어하면 좋겠군
난 장벽이 깜짝 놀랄만큼 아름답게 느껴졌었지
잔혹하고 무서울정도로 불편한 그런 아름다움 말이야
저분들이 널 호위해 드릴거야
밤에 거리는 안전하지 않거든, 영주 나으리
이 녀석들은 내 부하라고!
이 자식을 당장 체포해라!
저 친구의 이름은 브론이야
그리고 방금 시티 워치의 새 로드 커맨더가 되었지
얘들아
난 궁정에 친구들이 있다고!
막강한 친구들이라고!
왕께서 직접 날 영주에 명해주셨어!
새 로드 커맨더를 위하여!
만일 내가 누군갈 죽이라고 한다면
아직 엄마 품에 있는 아기를 죽이라고 한다면
어떤 의문도 없이 죽일건가?
어떤 의문도 없이? 아니죠
얼마냐고 물어야죠
그 놈들이 돌아오면 항복하는 거야
겐드리만 잡아가면 되잖아
전쟁 나는 곳에 붙잡히긴 싫다고
난 전쟁따윈 두럽지 않아
넌 전쟁 근처만가도 무서워서 지릴 걸
전쟁따윈 수도 없이 봤어
- 봤다구
- 거짓말
어떤 사람이 살인하는 것도 봤다구
플리 보텀의 술집 바로 밖에서 말이야
목을 찔러버렸다구
둘이서 싸우는 건 전쟁이 아니야
갑옷도 입고 있었다구
그래서?
갑옷을 입었으면 전쟁이지
아니야
염색공의 제자 주제에 전쟁에 대해서 뭘 안다고?
겐드리는 병기 제조공의 제자야
핫파이, 겐드리한테 니가 본 싸움이 왜 전쟁인지 말해봐
그게, 일단 갑옷을 입고 있으니까
누가 그러디?
기사가
그 놈이 기사인지 어떻게 알아?
그야 갑옷을 입었으니까
기사만 갑옷을 입을 수 있는게 아니야
멍청이도 갑옷을 살 수 있지
그걸 어떻게 알아?
그야 내가 팔아 봤으니까
시티 워치가 널 찾는 이유가 뭐야?
- 나도 몰라
- 거짓말이지
너보다 큰 사람 열받게 하지 않는게 좋을거야
그럼 난 아무도 열받게 못하네
누가 날 찾던 난 전혀 관심 없어
누군가 와서 물어봤지만
좋을게 하나도 없었어
좋을게 하나도 없었다고?
누가 물어봤는데?
완전 꼬맹이 주제에 엄청 귀찮게 하는구나
누가 물어봤냐고
왕의 핸드가
핸드들이군
아린 경이 돌아가시기 몇 주 전에 찾아오더니만
스타크 경도 돌아가시기 몇 주 전에 찾아오더라
스타크 경이라고?
봤지? 나한테 물어봐야 좋을거 하나 없다니까
너도 곧 죽을지도 모르겠다
- 뭘 물어봤는데?
- 우리 엄마
- 엄마가 누군데?
- 그냥 우리 엄마야
술집에서 일했고
내가 어렸을 때 돌아가셨지
아빠는 누군데?
아까 왔던 놈들 중 하나일 수도 있지, 나도 몰라
그러는 너는 왜 그랬는데?
그 놈들이 널 찾고 있다고 했잖아
왜?
누굴 죽인거야 아니면
니가 여자라서야?
- 나 여자 아니야
- 맞잖아
내가 다른 녀석들 처럼 멍청한 줄 알아?
더 멍청하지
나이트 워치는 여자를 받지 않아
세 살짜리도 그건 안다고
그건 사실이지만 넌 그래도 여자야
아니야!
그래? 그럼 고추 까고 오줌이나 싸보지 그래
지금 오줌 안 마려
로미하고 핫파이가 알면 안돼
아무도 알아선 안되고
그래, 난 말 안할거야
내 이름도 아리가 아니야
내 이름은 아리아...
...스타크 가문이고
요렌이 날 윈터펠의 집으로 데려다 줄 거야
네 아빠였구나
그 반역자 핸드말이야
아빠는 절대 반역자가 아니야
조프리가 거짓말 한거야
그럼 넌 귀족집안의 아가씨인 거네
아니야, 아니
맞긴 하지만
엄마랑 언니는 그렇지만-
하지만 너도 영주의 따님이잖아
넌 성에서 살았겠고 또 넌-
그것도 모르고 고추 이야기나 하고
니 앞에서 오줌도 싸고 별짓을 다했구만
널 아가씨라 불러야 겠군
- 그렇게 부르지 마
- 아가씨가 명하신다면야
그건 별로 아가씨답지 않은걸?
가져온 화물이 뭐요?
미르 산 오렌지하고
아보르 산 와인이지
그리고 파이크와 강철군도의 후계자도
발론 그레이조이의 하나뿐인 아들이지
그게 나라고
난 와인은 별로더군
계집애들이나 홀짝대는 거지
난 파이크로 가야겠어
말 한마리 구해다 주지
내가 그쪽으로 가는 길이니 태워주죠
물론 그러시겠죠
바다에 오랜만에 나왔나 봐요?
아님 당신의 고향엔 여자가 없었나 보죠?
- 당신같은 여잔 없었지
- 나같은 여자를 알지도 못하면서
당신이야말로 자신에 대해 모를지도 모르지
누군가 당신에게 가르쳐 줘야 할지도
내가 누군지 압니까?
내가 아무 남자나 태워주는 줄 알아요?
그레이조이 경?
내 짐들이나 성으로 보내주게
나한테 고삐를 넘기는게 어때요?
내가 더 잘 몰것 같은데
9년간 말을 탔거든요
9년이나?
배 어떻게 모는지는 알아요?
로프에 손대 본적이 있는지나 모르겠네?
내 손은 걱정 말이요
바다가 내 핏줄속에 흐르니까
내가 제대로 몰지 않으면
당신의 피가 바다 속에 흐르게 될텐데요
아버지에게 제안을 가져왔지
아버질 왕으로 만들 제안이지
그리고 다음엔 내가 왕이 되겠죠
오늘 밤에 운이 좋다면 성에 머물고 갈 수도 있어
그게 미래의 왕께서 주시는 제안인가요?
미래의 왕이 내리는 명령이지
나중에 오늘 밤을 손자들에게 이야기하게 될거야
이게 아이들한테 적절한 이야기인지 모르겠는데요
아버지
9년이나 지났구나
그 놈들이 겁먹은 어린애를 데려갔는데
어떤 놈으로 만들어서 돌려보낸 거냐?
남자죠
아버지의 핏줄을 이어받은 후계자요
그건 두고 봐야지
나보다 스타크 놈들이랑 있었던 시간이 더 길겠구나
스타크 경은 돌아가셨습니다
그래 그게 어떤 느낌이더냐?
일어난 일은 어쩔수 없는 일이죠
롭 스타크의 제안을 가져왔습니다
누가 그 옷을 준거냐?
널 계집애 같이 입히는 게
네드 스타크의 취미였던게냐?
제 옷이 맘에 안드시면 바꾸겠습니다
그래야지
그 목에 걸친거 말이다
그거 돈을 주고 산거냐? 아니면
네가 강철의 댓가를 지불한거냐?
내가 묻고 있지 않느냐
네가 죽인 시체로부터 그걸 얻은거냐?
아님 그 멋진 옷에 어울리는 보석을 돈주고 산거냐?
강철이냐 돈이냐?
돈입니다
난 창녀처럼 차려입은 아들 둔 적 없다
내 우려가 현실이 되었구나
스타크 놈들이 널 버려놨어
제 피는 소금과 강철입니다
스타크 꼬마놈이 널 마치 전령조인양
나한테 보낸 모양이군
이 제안은 제가 처음 제시한 것입니다
- 그 놈이 네 조언을 듣더냐?
- 전 롭과 함께 자랐습니다
함께 사냥도 하고 전투도 같이 싸웠습니다
우린 형제나 마찬가지에요
아니, 안되지
내 앞에선 그딴 소리 하지 말거라
그 자식을 감히 형제라고 부르면 안되지
그 놈의 애비가 네 진짜 형제들을 죽인걸 잊은게냐?
아님 네 핏줄을 다 잊어버린게냐?
전 아무것도 잊지 않았습니다
형들을 다 기억해요
아버지가 왕이었던 것을 기억합니다
그렇군
내가 롭 스타크의 적을 해치워주면
그 놈이 다시 날 강철 군도의 왕으로 만들어 준다는구만
제가 공격을 책임지겠습니다
오, 네가?
전 아버지의 아들입니다
유일한 후계자구요
제가 아니면 누가요?
바깥에서 기다리라고 했잖아
어떻게 경비를 통과한거야?
거시기 달린 것들은 속이기 쉽지
우리 딸
야라?
만나서 진짜 반가워, 동생아
손자들한테 이야기 해줄만한
인상깊은 귀향이네
누나가 공격을 책임질 순 없어요!
안될건 뭐냐
누난 여자잖아!
치마를 입은건 바로 너야
여긴 윈터펠이 아니다
네 누나가 네 큰형의 배의 지휘를 맡았다
네 새 아버지가 큰 형은 죽인 후로 말이다
죽은 자는 다시 죽지 않는다
네 누나가 섬에서 지내지 않을 때는
항상 바다에 나가있지
네 누나는 남자들을 지휘해 왔고
또 남자들을 죽여왔지
자기가 뭘 해야하는지 확실히 알고 있다
그 누구도 내게 왕좌를 줄순 없어
난 강철의 댓가를 지불하겠다
내 힘으로 왕이 될 것이야
그게 바로 나다
그게 바로 언제나 우리 방식이었지
아버지만으로는 라니스터에 승산이 없을텐데요
누가 라니스터를 친다고 하더냐?
대금은 받을 수 있을걸세
킹스 랜딩의 재물을 우리가 얻고 나면 말이야
여러 왕들이 왕좌를 차지하려고 싸우는데
스타니스의 군대가 제일 작다고
왜 내가 확률이 낮은 판에 돈을 걸어야 하지?
넌 영리한 도박꾼이니까
스타니스는 두번이나 전쟁에서 실력을 보였지
젖비린내 나는 동생은 전장에 발을 디뎌본적도 없다고
가짜왕 조프리도 그건 마찬가지지
그래도 그쪽이 훨씬 병력이 많다고
스타니스는 이제 시작일 뿐이야
더 많은 기수들이 우리에게 참여할 거라고
세븐 킹덤에 스타니스 바라테온만큼
명예로운 사람은 없다고
그분만큼 충성을 바칠만한 주군도 없고
전직 밀수꾼이 왕의 명예를 보증하는 걸 세상에 누가 믿겠나?
- 입조심 하시지, 해적주제에
- 매토스
내가 화났을것 같나?
나 해적 맞아
겁나게 뛰어난 해적이지
그저 희망만 가지고 배를 띄우진 않지
그야 당연하지
그래도 자네가 항구를 떠날때마다
작은 기대정도는 품고 떠나잖나
저 바다 어딘가에 누군가가
많은 돈을 가지고 있고
자네가 그걸 뺏어올 수 있다는 그런 기대
그런 기대는 틀리는 법이 없지
내 약속도 마찬가지일세
자네도 이제 젋지 않잖나, 살라도르
내가 틀리다면 바로잡아 주게나
대부분의 해적들은 늙어죽지 않지
똑똑한 놈들만 그렇게 되는 법이지
자네가 바다에서의 말년을
펜토스 치즈 장수나
미린의 실크 상인들을 털면서 보내고 싶다면야
그렇게 하게
바다에 널린게 그 놈들이니
그거야 누워서 떡먹기지
내가 자네에게 제안하는 것은 어려운 길이네
나와 함께 가서 웨스테로스의 가장 위대한 도시를 털어보자고
자넨 리스에서 가장 부유하고 유명한 사람이 될걸세
영원히 자네의 이름을 노래로 만들어 기리게 될거야
살라도르 산은 노래에 딱 맞는 이름이지
그럼
한가지 조건이 있어
나한테 왕비를 넘겨
왕비를?
세르세이, 그 여잔 내가 가지겠어
그럼 자네의 함대에 참여하지
내 배 30척 모두
우리가 블랙워터 만에 가라앉지 않는다면
금발의 왕비하고 화끈하게 뒹굴어 주겠어
이 전쟁은 네놈의 사사로운 일이 아니다
네놈이 왕비를 범할수 있도록
킹스 랜딩을 치는게 아니란 말이다
난 왕비를 강간하진 않을거야
그냥 따먹을 뿐이지
왕비가 참 잘도 그러겠다
내가 얼마나 말빨이 좋은지 모르는구나
널 따먹진 않으마
스타니스야 말로 진정한 왕이며 빛의 주께서
진정한 유일신이다-
내가 전세계를 돌아다녀 봤지만, 애송아
어딜가던지 간에 사람들이 진정한 신에대해 떠들더군
서로 자기네 신이 진짜라고 우기는거야
진정한 신은 여자의 다리 사이에 있는 거란다
왕비의 다리 사이라면 더 좋겠고
자네가 이렇게 독실한 아들을 두었을 줄은 전혀 몰랐군
아직 어리지 않나
돈도 영예도 약속해 줄 수 있지만
왕비는 약속할 수 없네
자네 왕이 이길거라고 믿는가?
그분이야말로 진정한 왕이시네
웨스테로스 사람들은 재미있단 말이야
자기 손가락을 잘라버린 사람과 사랑에 빠졌으니 말일세
자네와 함께 하도록 하지, 다보스 시워스
자넨 내가 만난 가장 정직한 밀수꾼이니까
날 부자로 만들어 달라고
킹스 랜딩의 대문까지만 데려다 달라고
내가 확실히 만들어주지
언제 왕께서 명령을 내리실까요?
먼저 그분의 신에게서 계시를 받아야겠지
저의 신이고 아버지의 신이기도 합니다
아버진 보려고 하지 않으세요
제가 읽는 법을 가르쳐 드릴게요
또 네 엄마가 하는 소리를 하는구나
오래 걸리지 않을거에요
글자는 다 아시잖아요
성스러운 책이 제가 말하는 것보다
훨씬 아버질 감화시킬거에요
정말 나도 믿는 신을 가지고 싶단다
널 놀리려는 게 아니다만
난 신에게 기도하는 사람을 수도없이 봐 왔단다
바람을 보내달라, 비를 내려달라
무사히 집에 돌아가게 해달라
한번도 통하지 않더구나
아버진 항상 무사히 돌아오셨잖아요
난 기도하지 않았잖니
하지만 제가 했는걸요
아버지가 바다에 나가실 때마다
제가 촛불을 켜고 기도했어요
날더러 신을 믿으라는 게냐?
좋아, 스타니스 왕이 내 신이다
그분이 내 죄를 사면해 주시고 날 믿어주셨지
그분이 내가 상상조차 못했던
미래를 너에게 선사하셨지
넌 읽을줄도 알고 조만간 기사도 될 거다
불의 신이 그 모든걸 해줬다는 거냐?
스타니스야, 스타니스가 그렇게 해 준거야
스타니스는 제 왕이지만
그분도 한 인간일 뿐이에요
그분께 그런 말은 꺼내지 마라
자노스 슬린트 경이 시티 워치의 로드 커맨더야
넌 그자를 내쫓을 권한이 없어
내겐 권한이 있어
난 왕의 핸드니까
니가 핸드인건 아버지가 오실때까지만이야
난 섭정 왕비라고
내 말 좀 들어봐, 섭정 왕비 전하
누난 사람들을 잃고 있어
-내 말 들었어?
- 사람들이라고?
내가 신경이나 쓸것 같아?
누나한텐 좀 힘들수도 있겠다
누나가 죽기를 바라는
수많은 사람을 다스리는 거 말이야
이 도시의 절반이 겨울이 오면 굶어 죽을거야
나머지 반은 누나를 내쫓으려고 음모를 꾸미고 있고
누나의 금색 옷입은 건달들이
그자들한테 좋은 구실을 준거라고
"왕비가 아기를 죽인다"
한번쯤 아니라고 부인하는 체면도 이제 없구나
명령을 내린 건 누나가 아니었구나? 그렇지?
조프리가 누나한테 말해주지도 않은 거군
조프리가 말해 준거야?
그게 더 충격이겠구만
걘 해야할 일을 했을뿐이야
핸드가 되고싶어?
권력을 가지고 싶냐구?
이게 바로 권력이란 거야
수풀더미에 누워서
하나 하나 뿌리까지 뽑아내는 거야
절대 잠잘때 방해되지 않도록 말이야
난 왕은 아니지만 권력은 그런 것만은 아닐텐데
니가 뭔 생각하는지 관심없어!
넌 절대로 진지하게 받아들이지 않지
넌 그런적이 없어
제이미도 그렇고
모든 고민은 나한테 떨어진다고
스타니스에 따르면 제이미 형도
누나한테 계속 떨어졌다던데?
재미있네
넌 언제나 재미있는 아이였지
하지만 네 첫번째 농담을 능가하는 건 없을거야, 그렇지?
기억나?
니가 엄마 배를 찢고 나와
엄마가 돌아가신거?
내 엄마기도해
엄만 돌아가셨지...
너 때문에
세상에 그보다 웃긴 농담은 없을거야
- 전하
그 해적과의 협상은 어떻게 되었나?
살라도르 산은 30척의 배를 가지고
저희와 함께 하기로 했습니다
그의 부하들은 확실히 싸우는 법을 알지요
내 경험으론 해적들은 갑옷을 입지 않은 적을 선호한다던데
그게 현명한 선택이겠지요
이번엔 선택의 여지가 없을것이네
그자를 믿나?
살라도르 산은 옛 친구입니다
30년 동안 알아왔지요
한번도 그자를 믿은 적이 없습니다만
돈 냄새를 맡으면 결코 멈추는 법이 없지요
그자가 일을 잘 해낸다면 보상을 받게 되겠지
자리좀 비워 주게
그러죠, 전하
젊은 전사여, 빛의 주께서 당신과 함께 하십니다
가자
뭐라고 속삭인거야?
불로 죽음에 이르는게 가장 순수한 죽음이라고 했어요
왜지?
그게 진실이니까요
근심이 있으시군요, 왕이여
그래
저들의 군대는 빛의 주께는 장난거리도 되지 않아요
그럼 당신의 주께 다 불로 태우시라고 하지 그래
전 그분께 아무말도 하지 않아요
그분의 명령을 구하고 복종할 뿐
정찰에 따르면 내 동생이 10만 병력을 모았다더군
그들의 충성은 원래 나의 것이었어
믿음을 가지셔야 합니다
믿음이라고?
실제 전쟁에선 숫자가 많은 쪽이 이기는 법이지
열에 아홉은 그렇게 되지
그럼 우리가 그 열중 하나가 되면 되겠네요
절대로 동생을 야전에서 이길 수 없을거야
동생이 훔쳐간 병력 없이는 킹스 랜딩을 차지할 수도 없고
전 불꽃 속에서 승리의 길을 봤어요
하지만 먼저 자신을 빛의 주께 바쳐야 해요
내가 이미 말했지 않나, 젠장
신상들을 다 태워버렸다고
당신 전부를 바치셔야 해요
내겐 아내가 있어
난 서약을 했다고
부인께서는 연약하고 병들었죠
탑에 갇혀 살 뿐이에요
부인은 당신을 역겨워 해요
그리도 당신에게 아무것도 주지 않았죠
아들 하나도
오직 사산된 아기들 뿐
오직 죽음 뿐이죠
제가 당신에 아들을 안겨 드릴게요, 나의 왕이여
아들이라고?
== sync, corrected by elderman ==
한글자막 disegno
수정 금지, 배포 자유